'Veer, kamu yang salah, bukan aku.'
'Kamu salah paham
tentang persahabatan Rani'
'dengan Birju.'
Yang Mulia memberitahuku segalanya.
Dia juga menunjukkan video itu padaku.
Artinya...
Itu berarti Yang Mulia ada di belakang
apapun yang terjadi.
Anda benar, kawan.
Ibu melakukan semua ini.
Semuanya ada di
hadapanmu, kawan.
Cobalah untuk melihat dan memahaminya.
Mengapa semua ini bisa terjadi?
Dan siapa yang bertanggung jawab?
Saya harap kali ini Dokter
akan memihak Anda.
Dan dia akan melawan Yang Mulia.
Gan, apapun yang ibu lakukan kali ini,
jangan mengabaikannya.
Silakan.
Ini adalah panggilan Yang Mulia.
'Yang Mulia'
Ya, Yang Mulia.
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Segera datang ke penginapan.
Apa yang terjadi, kawan?
Apa yang dia katakan?
Dia ingin membicarakan
sesuatu yang penting bagiku.
Dokter, ini masalahnya.
Anda akan memindahkan
gunung untuk menenangkan Rani.
Tapi Anda menjadi lemah jika
menyangkut Yang Mulia.  Mengapa?
Birju, tunggu sebentar.
Tidak, Vikram.
Teman saya harus
menderita berulang kali.
Jika Dokter pergi ke sana,
hal yang sama akan
terulang kembali.
Birju benar, kawan.
Jangan pergi kali ini.
'Natthu Lodge, Ballia'
Yang mulia.
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Aku ingin...
Saya juga ingin berbicara
dengan Anda, Yang Mulia.
Maafkan saya karena menanyakan pertanyaan ini.
Tapi kamu sangat membenci Rani
bahwa Anda mencoba
mencemari citranya, Yang Mulia!
Anda menghubungkan namanya
ke Birju!
Yang Mulia, mereka
adalah teman masa kecil.
Anda bersumpah kepada saya, Yang Mulia.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda melihat keduanya...
Lanjutkan.  Kenapa kamu berhenti?
Apa yang ingin Anda katakan?
Yang Mulia, Rani sangat
menghormati Anda.
Lalu, mengapa kamu melakukan ini?
Dia menghormati saya!
Rasa hormat apa yang kamu bicarakan?
Mungkin Anda lupa
bahwa kamu dan aku masuk penjara karena dia.
- TIDAK.
Dia menyeret nama keluarga
kami ke dalam lumpur.
Ada orang sembarangan
yang mengejekku akhir-akhir ini.
Orang-orang yang akan membungkuk
di hadapanku, menatap mataku sekarang.
Dan kerugian yang dialami bisnis
kami adalah masalah tersendiri.
Anda tidak tahu berapa banyak
kerugian yang harus saya derita
karena gadis itu.
Yang Mulia, apa yang Anda katakan?
Apapun yang dia lakukan,
dia melakukan itu untuk menyelamatkan ayahnya.
Dia melakukan apa yang anak perempuan
mana pun akan lakukan untuk ayahnya.
Setiap anak akan melakukan hal
yang sama kepada orang tuanya.
Dan apa yang kamu lakukan padaku?
Saya bisa melihatnya dengan jelas.
Dan saya juga mengerti.
Yang Mulia, saya...
Aku hanya...
- Tidak perlu memberiku penjelasan, Veer.
Saya tahu betul
bahwa kamu tidak datang
ke sini untuk Vikram.
Anda datang ke sini untuk gadis itu.
Anda selalu mendukung gadis itu.
Dan Anda telah menentang saya.
Anda mungkin ingat apa yang saya
katakan beberapa bulan yang lalu
untuk mengantarnya ke Ballia.
Apa yang telah kamu lakukan saat itu?
Anda membawanya kembali
bertentangan dengan keinginan saya.
Dan aku menoleransi
gadis itu demi kamu.
Tapi sekarang, aku sudah mulai merasakannya
bahwa aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Rani berarti segalanya bagimu.
Tidak. Tidak, Yang Mulia.
Itu tidak benar.
Dengarkan aku.  Silakan...
Tak ada lagi yang perlu didengar, Veer.
Kebenarannya ada di hadapanku.
Seorang gadis datang ke dalam hidupmu
dan menghancurkan
hubungan ibu dan anak.
Saya telah mencintai selama 28 tahun.
Dan dia telah mencintaimu
selama delapan bulan.
Namun hal itu merugikan hubungan kami.
Rani berarti segalanya bagimu sekarang.
Aku tidak bermaksud apa-apa sama sekali.
Tidak...
- Aku sudah memberimu namaku.
Saya memberi Anda identitas.
Aku membiarkanmu tinggal di rumahku.
Dan saya tidak pernah
meminta imbalan apa pun.
Saya tidak pernah membedakan
antara Vikram dan kamu.
Bahkan, saya membuka
rumah sakit terbesar di kota ini
atas namamu.
Tapi sekarang, aku merasakannya
bahwa semua usahaku sia-sia.
Tidak, Yang Mulia.
Itu tidak benar.
Anda... Anda sangat
berarti bagi saya, Yang Mulia.
Aku... aku tidak lengkap tanpamu.
Keberadaanku, aku...
Yang Mulia, saya minta maaf.
Maafkan aku.
Aku tidak ingin menyakitimu.  Tetapi...
Kamu sudah menyakitiku.
Yang Mulia, mohon.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Rani adalah gadis yang baik.
Tolong beri dia satu kesempatan.
Demi saya.
Rani akan memenangkan hatimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan memperbaikinya.  Saya berjanji.
Beri aku kesempatan sekali saja.
Veer, aku sudah membuat keputusan.
Keputusan apa?
Hanya ada satu cara
untuk memperbaikinya.
Anda harus membuat pilihan.
Rani atau aku?
Anda punya waktu satu jam.
Anda harus membuat
keputusan dalam satu jam.
Yang Mulia, apa...
Apa yang Anda katakan?
Rani adalah istriku.
Bagaimana kamu bisa memintaku
untuk memilih antara kamu dan dia?
Yang Mulia, mohon jangan lakukan ini.
Nilai-nilai yang kamu miliki...
- Aku telah menanamkan nilai-nilai baik dalam dirimu.
Dan itulah mengapa kamu
menikahi gadis itu sebagai bantuan
untuk menyelamatkan hidupnya.
Tapi tidak lagi.
Sejak kamu bersamanya, aku
mencoba menjelaskan kepadamu,
tapi kamu tidak akan mengerti.
Jadi, Anda harus memilih sekarang.
Apakah kamu menginginkan gadis itu
atau ibumu?
Rani
atau aku?
Anda punya waktu satu jam.
Yang Mulia, mohon...
Tolong jangan lakukan ini.
Pasti ada cara lain.
Ini tidak perlu.
Itu perlu, Veer.
Dan Anda telah memaksa saya untuk melakukannya.
Yang Mulia...
- Anda sudah membuang waktu dua menit.
Berpikirlah dengan benar.
Saya akan menunggu jawaban Anda.
Yang Mulia, mohon dengarkan saya.
Yang mulia!
Ini tidak benar, paman!
Sama sekali tidak.
Dokter seharusnya tidak
pergi ke sana sejak awal.
Birju, dia adalah ibunya.
Paman, itulah alasan aku takut.
Dan menurutku Dokter
tidak akan kembali.
Anda tidak harus terus berharap.
Apa yang kamu coba katakan?
Maksudku, wanita itu
mempunyai pikiran jahat.
Dan jika Dokter berpindah posisi lagi,
maka kamu tidak perlu heran.
Dan jangan patah
hati sekali lagi.
Bu, berhenti!
Saya sudah cukup banyak
mendengar dari salah satu putra saya.
Sekarang, kamu juga bisa
melampiaskan amarahmu padaku.
Saya benar-benar ingin melampiaskan kemarahan saya.
Tapi saya takut
bahwa kamu akan melakukan hal yang sama
padaku seperti yang kamu lakukan pada kawan.
Vikram!  - Jangan berteriak!
Aku tidak akan bingung seperti
kawan dan tertipu oleh kebohonganmu.
Saya tahu Anda telah
mengirimkan surat cerai itu.
Apakah ibu tidak malu?
Anda akan melakukan apa pun
untuk menghancurkan putra Anda
dan nyawa menantu perempuan!
Saya tidak ingin mendengar
komentar dari Anda
mengenai apa yang saya lakukan
dan mengapa saya melakukannya.
Anda sedang memainkan permainan kotor.
Saya bermain untuk menang.
Saya tidak peduli apakah yang
saya lakukan itu benar atau salah.
Tapi ada aturan dan
ketentuan tertentu...
Aku membuat aturanku sendiri!
Bu, ada apa denganmu?
Kamu berubah menjadi apa?
Anda siap kehilangan segalanya
hanya untuk mendapatkan apa yang
kamu inginkan!  Bahkan keluargamu sendiri!
Vikram, satu-satunya poin adalah
bahwa dalam kondisi saat ini,
Veer harus memilih satu orang.
Aku
atau Rani.
Saya tidak percaya ini.
TIDAK...
Kamu tidak bisa menjadi ibuku.
Aku tidak bisa memanggilmu ibu lagi.
Karena kamu adalah orang yang mengerikan.
Anda terlalu banyak berpikir.  Kemarilah.
Tidak, aku tidak akan mendekatimu.
Kita bisa bicara.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Dan aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Yang mulia!
Tidak pernah!
Aku tidak akan membiarkanmu, Rani!
Itu adalah Vikram.
Ya, Vikram.  Beri tahu saya.
Rani, apakah Veer datang kesana?
Tidak. Apa yang salah?  Di mana...
Dimana Dokter?
Halo!
Halo!  Vikram...
Rani, ada apa?
Apakah Veer baik-baik saja?
Nenek, dia pasti baik-baik
saja dimanapun dia berada.
Dia terus membodohi orang seperti ini.
Dia bukan anak kecil.
Kalian semua tidak perlu terlalu khawatir.
'Di mana Anda, Dokter?'
'Tadi malam, sesuatu terjadi
antara Rani dan Birju di kamar'
'itu seharusnya tidak terjadi.'
'Keduanya telah
membodohi seluruh keluarga.'
'Aku merasa malu untuk berpikir'
'itu menantu keluarga Rajawat'
'menghabiskan malam bersama temannya!'
'Lihat ini, Veer.'
'Aku menemukan ini di dompet Birju.'
'Veer, kamu sangat cerdas.'
'Tetapi kamu tidak bijak.'
'Rani telah memanfaatkan
kepercayaanmu.'
'Putriku bermimpi
menjadi seorang insinyur.'
'Kapan pun dia membicarakannya,
wajahnya akan bersinar.'
'Itulah mimpinya'
'tidak membuatnya bahagia
hari ini, Pangeran Veer.'
'Dia hancur.  Dan hanya Anda
yang bertanggung jawab untuk itu.'
'Setiap kali kamu meminta maaf padaku,'
'itu mengingatkanku pada semua rasa sakit.'
'Bagaimana menurut Anda, Dokter?'
'Apakah semua ini akan menyembuhkan lukaku?'
'Cucu perempuan
saya sangat menderita'
'karena kesalahpahamanmu.'
'Tolong percaya padaku sekali lagi.'
'Aku tidak akan mengecewakanmu kali ini.'
"Aku berjanji padamu."
'Anda harus mengambil keputusan.'
'Anda harus membuat pilihan.
Rani atau aku?'
Dimana Anda, Dokter?
Rani.
Vikram.
Bisakah Anda menemukan Dokter?
Kamu khawatir kawan, bukan?
Aku khawatir, tapi...
Dia pasti sedang berjalan-jalan.
Tidak, Rani.  Kali ini
masalahnya sangat serius.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku sangat takut.
Yang Mulia telah mengajukan
syarat sebelumnya, kawan.
'Hanya ada satu cara
untuk memperbaikinya.'
'Kamu harus membuat pilihan.'
'Rani atau aku?'
Dan sejak itu, saya tidak
dapat menemukannya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Dia adalah pria yang bijaksana.
Dia tidak akan melakukan hal bodoh.
Tidak ada yang akan terjadi.  Jangan khawatir.
Bagaimana dengan
keputusan yang harus dia ambil?
Itulah yang kuberitahukan
padamu, Vikram.  Dia bijaksana.
Dia harus membuat keputusan.
Dan dia akan membuatnya setelah
mempertimbangkannya dengan cermat.
'Dewi, Dokter berada
dalam dilema besar.'
'Aku tahu dia mencintaiku'
'sama seperti dia
mencintai Yang Mulia.'
'Tolong bantu dia.'
'Lindungi dia dari
setiap masalah, Dewi.'
Dokter!
'Setiap kali kamu meminta maaf padaku,'
'itu mengingatkanku pada semua rasa sakit.'
'Anda harus mengambil keputusan.'
'Anda harus membuat pilihan.
Rani atau aku?'
'Anda harus mengambil keputusan.'
'Kamu harus membuat pilihan.'
'Anda harus membuat pilihan.
Rani atau aku?'
'Anda harus mengambil keputusan.'
'Kamu harus membuat pilihan.'
'Anda harus membuat pilihan.
Rani atau aku?'
'Cucu perempuan
saya sangat menderita'
'karena kesalahpahamanmu.'
'Setiap kali kamu meminta maaf padaku,'
'itu mengingatkanku pada semua rasa sakit.'
'Anda harus mengambil keputusan.'
'Anda harus membuat pilihan.
Rani atau aku?'
Halo, Vikram.  Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menemukan Dokter?  Dimana dia?
Rani, dia...
Katakan sesuatu!
Kenapa... Kenapa kamu diam saja?
Bro mengalami kecelakaan.
Dia telah kehilangan banyak darah.